Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/format/Webmin_format.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# index_title
source: Partitions on Local Disks
ja: ローカル ディスクのパーティション
ko: 로컬 디스크 파티션
zh: 分区和本地磁盘

# index_disk
source: Disk
ja: ディスク
ko: 디스크
zh: 磁盘

# index_parts
source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션
zh: 分区

# index_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# index_model
source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh: 模型

# index_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# index_cyl
source: Cylinders
ja: シリンダ
ko: 실린더
zh: 柱面

# index_unknown2
source: Disk type unknown
ja: 不明なディスクの種類
ko: 알 수 없는 디스크 유형
zh: 磁盘类型未知

# index_no
source: No.
ja: 番号
ko: 번호
zh: 标号

# index_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型

# index_extent
source: Extent
ja: エクステント
ko: 익스텐트
zh: 范围

# index_start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

# index_end
source: End
ja: 終了
ko: 끝
zh: 结束

# index_use
source: Use
ja: 使用
ko: 사용한 공간
zh: 使用

# index_free
source: Free
ja: 空き
ko: 빈 공간
zh: 空闲

# index_format
source: This disk is not formatted
ja: このディスクはフォーマットされていません
ko: 디스크가 포맷되지 않았습니다
zh: 磁盘未格式化

# index_return
source: disk list
ja: ディスクのリスト
ko: 디스크 목록
zh: 磁盘列表

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit this disk
ja: このディスクは編集できません
ko: 이 디스크를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑此磁盘的权限

# edit_title
source: Edit Partition
ja: パーティションの編集
ko: 파티션 편집
zh: 编辑分区

# edit_header
source: Partition Details
ja: パーティションの詳細
ko: 파티션 세부 정보
zh: 分区详情

# edit_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 位置

# edit_dev
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备

# edit_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型

# edit_flags
source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh: 标记

# edit_w
source: Writable
ja: 書込み可能
ko: 쓰기 가능
zh: 可写

# edit_m
source: Mountable
ja: マウント可能
ko: 마운트 가능
zh: 可加载

# edit_extent
source: Extent
ja: エクステント
ko: 익스텐트
zh: 范围

# edit_stat
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# edit_meta
source: Part of MetaDisk
ja: MetaDisk の一部
ko: 메타디스크의 일부
zh: 原磁盘的一部分

# edit_metadb
source: Part of MetaDisk database
ja: MetaDisk データベースの一部
ko: 메타디스크 데이터베이스의 일부
zh: 原磁盘数据库的一部分

# edit_mount
source: Mounted on $1 as $2
ja: $1 に $2 としてマウントしました
ko: $1에 $2(으)로서 마운트됨
zh: 以$2挂装到$1上

# edit_mountvm
source: Mounted as virtual memory
ja: 仮想メモリとしてマウントしました
ko: 가상 메모리로서 마운트됨
zh: 以虚拟内存加载

# edit_umount
source: For mounting on $1 as $2
ja: $1 に $2 としてマウント
ko: $1에 $2(으)로서 마운트
zh: 为了以$2加载到$1上

# edit_umountvm
source: For mounting as virtual memory
ja: 仮想メモリとしてマウント
ko: 가상 메모리로서 마운트
zh: 为了以虚拟内存挂装

# edit_nouse
source: Not in use
ja: 使用されていないディスク
ko: 사용 중이 아님
zh: 不在使用中

# edit_fs
source: Filesystem
ja: ファイル システム
ko: 파일 시스템
zh: 文件系统

# edit_inuse
source: This partition cannot be changed as it is currently in use
ja: このパーティションは現在使用中のため変更できません
ko: 이 파티션은 현재 사용 중이므로 변경할 수 없습니다
zh: 此分区正在使用中，不能够修改

# edit_setup
source: Setup
ja: セットアップ
ko: 설정
zh: 设置

# edit_change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 改变

# edit_tasks
source: Partition Tasks
ja: パーティション タスク
ko: 파티션 작업
zh: 分区任务

# edit_newfs
source: New Filesystem
ja: 新規のファイル システム
ko: 새 파일 시스템
zh: 新的文件系统

# edit_newdesc1
source: Builds a new filesystem on this partition, permanently erasing any existing files. You must do this after creating a new partition or changing an existing one.
ja: このパーティションの既存のファイルを永久に消去して、新規のファイル システムを構築します。この作業は、新規のパーティションを作成後または既存のパーティションを変更後に実行する必要があります。
ko: 이 파티션에 새 파일 시스템을 구축하고 기존 파일을 영구적으로 지웁니다. 새 파티션을 작성하거나 기존 파티션을 변경한 경우 이 작업을 수행해야 합니다.
zh: 在此分区上创建新的文件系统将永久删除任何现有文件。您必须在创建新分区或更改现有分区后才创建新的文件系统。

# edit_newdesc2
source: You cannot build a new filesystem on this partition as it has not been setup yet.
ja: このパーティションはまだ設定されていないので新規のファイル システムを構築できません。
ko: 아직 설정되지 않은 파티션이므로 이 파티션에 새 파일 시스템을 구축할 수 없습니다.
zh: 您不能在此分区上创建新的文件系统，因为其尚未设置。

# edit_fsckfs
source: Repair Filesystem
ja: ファイル システムの修復
ko: 파일 시스템 복구
zh: 修复文件系统

# edit_fsck
source: Repair
ja: 修復
ko: 복구
zh: 修复

# edit_fsckdesc1
source: Calls the <tt>fsck</tt> program to repair a filesystem so that it can be mounted. This may be necessary if your system was not shut down properly.
ja: ファイル システムを修復するには、<tt>fsck</tt> プログラムを呼び出してファイル システムをマウント可能にします。 システムが正常にシャットダウンしなかった場合には、この実行が必要になる場合があります。
ko: <tt>fsck</tt> 프로그램을 호출하여 파일 시스템을 마운트 가능한 상태로 복구하십시오. 파일 시스템이 올바르게 종료되지 않은 경우 이 작업을 수행해야 합니다.
zh: 调用<tt>fsck</tt>程序来修复文件系统，从而使该文件系统能够被挂装。如果您没有正确关闭系统，可能必须运行该程序。

# edit_fsckdesc2
source: You cannot check the filesystem on this partition because it has not been setup yet.
ja: このパーティションはまだ設定されていないのでファイル システムを調べられません。
ko: 아직 설정되지 않은 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 검사할 수 없습니다.
zh: 您不能检查此分区上的文件系统，因为分区还没有设置。

# edit_fsckdesc4
source: You cannot check the filesystem on this partition because it does not have a filesystem.
ja: このパーティションにはファイル システムがないのでファイル システムを調べられません。
ko: 파일 시스템이 없는 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 검사할 수 없습니다.
zh: 您不能检查此分区上的文件系统，因为其上没有文件系统。

# edit_fsckdesc5
source: You cannot check the filesystem on this partition because only <tt>UFS</tt> filesystems can be checked.
ja: このパーティションのファイル システムは調べられません。<tt>UFS</tt> ファイル システムのみ調べることができます。
ko: <tt>UFS</tt> 파일 시스템만 검사할 수 있는 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 검사할 수 없습니다.
zh: 您不能检查此分区上的文件系统，因为只有<tt>UFS</tt>文件系统可被检查。

# edit_tunefs
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统

# edit_tune
source: Tune
ja: 調整
ko: 조정
zh: 调整

# edit_tunedesc1
source: Allows you to modify various parameters of an existing filesystem
ja: 既存のファイル システムの多様のパラメータを変更できるようにします。
ko: 기존 파일 시스템의 다양한 매개 변수를 수정할 수 있습니다
zh: 允许修改现有文件系统的不同参数

# edit_tunedesc2
source: You cannot tune the filesystem on this partition because it has not been setup yet.
ja: このパーティションはまだ設定されていないのでファイル システムを調整できません。
ko: 아직 설정되지 않은 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 조정할 수 없습니다.
zh: 您不能调整此分区上的文件系统，因为分区还没有设置。

# edit_tunedesc4
source: You cannot tune the filesystem on this partition because it does not have a filesystem.
ja: このパーティションにはファイル システムがないのでファイル システムを調整できません。
ko: 파일 시스템이 없는 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 조정할 수 없습니다.
zh: 您不能调整此分区上的文件系统，因为其上没有文件系统。

# edit_tunedesc5
source: You cannot tune the filesystem on this partition because only <tt>UFS</tt> filesystems can be tuned.
ja: このパーティションのファイル システムは調整できません。<tt>UFS</tt> ファイル システムのみ調整できます。
ko: <tt>UFS</tt> 파일 시스템만 조정할 수 있는 파티션이므로 이 파티션의 파일 시스템을 조정할 수 없습니다.
zh: 您不能调整此分区上的文件系统，因为只有<tt>UFS</tt>文件系统可被检查。

# save_ecannot
source: You are not allowed to edit this disk
ja: このディスクは編集できません
ko: 이 디스크를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑该磁盘的权限

# save_edelete
source: Failed to delete partition
ja: パーティションを削除できませんでした
ko: 파티션을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除分区失败

# save_esave
source: Failed to save partition
ja: パーティションを保存できませんでした
ko: 파티션을 저장하지 못했습니다
zh: 保存分区失败

# save_estart
source: '$1' is not a valid starting cylinder
ja: '$1' は無効な開始シリンダです
ko: '$1'은(는) 유효한 실린더 시작점이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的起始柱面

# save_eend
source: '$1' is not a valid ending cylinder
ja: '$1' は無効な終了シリンダです
ko: '$1'은(는) 유효한 실린더 끝점이 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的结束柱面

# save_estartmin
source: The starting cylinder must be > 0
ja: 開始シリンダは 0 より大きい必要があります
ko: 실린더 시작점은 0 보다 커야 합니다
zh: 起始柱面必须大于0

# save_eendmax
source: The ending cylinder must be < $1
ja: 終了シリンダは $1 より小さい必要があります。
ko: 실린더 끝점은 $1 보다 작아야 합니다
zh: 结束柱面必须小于$1

# save_estartend
source: The starting cylinder must be less than the ending
ja: 開始シリンダは終了シリンダより小さい必要があります
ko: 실린더 시작점은 실린더 끝점보다 작아야 합니다
zh: 起始柱面必须小于结束柱面

# newfs_title
source: Create Filesystem
ja: ファイル システムを作成
ko: 파일 시스템 작성
zh: 创建文件系统

# newfs_ecannot
source: You are not allowed to format this disk
ja: このディスクはフォーマットできません
ko: 이 디스크를 포맷할 수 없습니다
zh: 您没有格式化磁盘的权限

# newfs_desc
source: Clicking the button at the bottom of this form will build a new $1 on the device $2. All data on this partition will be permanently erased.
ja: この画面の下のボタンをクリックすると、新規の $1をデバイス $2 に構築します。このパーティションにあるすべてのデータは永久に消去されます。
ko: 이 양식의 맨 아래에 있는 버튼을 누르면 장치 $2에 새 $1이(가) 구축됩니다. 이 파티션의 모든 데이터는 영구적으로 지워집니다.
zh: 点击此表底部的按钮将在设备 $2 上创建一个新的 $1,分区上的所有数据将会被彻底删除。

# newfs_warn
source: This partition has been mounted on $1. Creating a new filesystem will erase all files that were previously accesible under this directory.
ja: このパーティションは $1 にマウントされています。新規のファイル システムを作成すると、このディレクトリで以前にアクセスできたすべてのファイルが消去されます。
ko: 이 파티션이 $1에 마운트되었습니다. 새 파일 시스템을 작성하면 이 디렉토리 아래의 이전에 액세스할 수 있었던 모든 파일이 지워집니다.
zh: 分区已经加载到 $1,创建一个新的文件系统将会删除此目录下以前可以访问的所有文件。

# newfs_header
source: Filesystem Options
ja: ファイル システム オプション
ko: 파일 시스템 옵션
zh: 文件系统选项

# ufs_a
source: Spare blocks / cylinder
ja: スペア ブロック/シリンダ
ko: 예비 블록/실린더
zh: 空闲块/柱面

# ufs_b
source: Logical block size
ja: 論理ブロック サイズ
ko: 논리 블록 크기
zh: 逻辑块大小

# ufs_c
source: Cylinders / group
ja: シリンダ/グループ
ko: 실린더/그룹
zh: 柱面/组

# ufs_d
source: Rotational delay
ja: 回転待ち
ko: 회전 지연
zh: 转动延迟

# ufs_f
source: Fragment size
ja: フラグメント サイズ
ko: 조각 크기
zh: 碎片大小

# ufs_i
source: Inode size
ja: i ノード サイズ
ko: Inode 크기
zh: Inode大小

# ufs_m
source: Reserved space
ja: 予約されたスペース
ko: 예약된 공간
zh: 预留空间

# ufs_n
source: Rotational positions
ja: 回転位置
ko: 회전 위치
zh: 转动位置

# ufs_o
source: Optimize for
ja: 最適化
ko: 최적화 대상
zh: 优化

# newfs_space
source: Space
ja: スペース
ko: 공간
zh: 空间

# newfs_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# ufs_r
source: Disk speed
ja: ディスク速度
ko: 디스크 속도
zh: 磁盘速度

# ufs_s
source: Filesystem size
ja: ファイル システム サイズ
ko: 파일 시스템 크기
zh: 文件系统大小

# ufs_t
source: Tracks / cylinder
ja: トラック/シリンダ
ko: 트랙/실린더
zh: 磁道/柱面

# ufs_cb
source: Max contiguous blocks
ja: 最大連続ブロック
ko: 최대 인접 블록 수
zh: 最大连续块大小

# newfs_create
source: Create Filesystem
ja: ファイル システムを作成
ko: 파일 시스템 작성
zh: 创建文件系统

# newfs_err
source: Failed to create filesystem
ja: ファイル システムを作成できませんでした
ko: 파일 시스템을 작성하지 못했습니다
zh: 创建文件系统失败

# newfs_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令$1..

# newfs_failed
source: .. command failed!
ja: .. コマンドが失敗しました。
ko: .. 명령을 실행하지 못했습니다!
zh: ..命令失败!

# newfs_ok
source: .. command complete.
ja: .. コマンドを完了しました。
ko: .. 명령을 완료했습니다.
zh: ..命令结束。

# fsck_title
source: Repair Filesystem
ja: ファイル システムの修復
ko: 파일 시스템 복구
zh: 修复文件系统

# fsck_ecannot
source: You are not allowed to repair this disk
ja: このディスクは修復できません
ko: 이 디스크를 복구할 수 없습니다
zh: 您没有修复该磁盘的权限

# fsck_desc
source: Clicking the <b>Repair</b> button will check and optionally repair the $1 on $2. The level of checking and repair is determined by your choice below.
ja: この <b>修復</b> ボタンをクリックすると $2 上の $1を調べ随時にそれを修復します。検査と修復のレベルは下の選択により決定されます。
ko: <b>복구</b> 버튼를 누르면 $2의 $1을(를) 검사한 후 필요한 경우 복구합니다. 검사 및 복구 수준은 다음과 같은 사용자 선택 사항에 따라 결정됩니다.
zh: 点击<b>修复</b>按钮将会检测和有选择地修复$2上的$1。检测和修复标准由您下面作出的选择而确定。

# fsck_mode0
source: Only report the filesystem status.
ja: ファイル システム ステータスのみを報告する。
ko: 파일 시스템 상태만 보고합니다.
zh: 仅报告文件系统状态。

# fsck_mode1
source: Check the entire filesystem for errors, but do not fix any errors found.
ja: ファイル システム全体でエラーを調べるが、発見されたエラーは修復しない。
ko: 전체 파일 시스템의 오류를 검사하지만 발견된 오류를 수정하지 않습니다.
zh: 检测整个文件系统中的错误，但不修复任何发现的错误。

# fsck_mode2
source: Check for and fix any errors found on the entire filesystem.
ja: ファイル システム全体でエラーを調べ、発見されたエラーを修復する。
ko: 전체 파일 시스템의 오류를 검사하고 발견된 오류를 모두 수정합니다.
zh: 检测整个文件系统，并修复任何发现的错误。

# fsck_repair
source: Repair
ja: 修復
ko: 복구
zh: 修复

# fsck_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令 $1 ..

# fsck_0
source: no errors detected
ja: 検出されたエラーはありません
ko: 발견된 오류가 없습니다
zh: 没有检测到错误

# fsck_1
source: incorrect parameters
ja: 不正なパラメータ
ko: 잘못된 매개 변수입니다
zh: 参数错误

# fsck_32
source: filesystem needs checking
ja: ファイル システムの検査が必要です
ko: 파일 시스템을 검사해야 합니다
zh: 文件系统需要检查

# fsck_34
source: cannot open device
ja: デバイスを開けません
ko: 장치를 열 수 없습니다
zh: 设备不能打开

# fsck_36
source: uncorrectable errors detected
ja: 修復できないエラーを検出しました
ko: 정정할 수 없는 오류가 있습니다
zh: 检测到无法修复的错误

# fsck_37
source: process killed during checking
ja: 検査中にプロセスが強制終了されました
ko: 검사 도중 프로세스가 중단되었습니다
zh: 在检测中进程被杀

# fsck_39
source: uncorrectable errors detected!
ja: 修復できないエラーを検出しました。
ko: 정정할 수 없는 오류가 있습니다!
zh: 检测到无法修复的错误!

# fsck_40
source: no errors detected
ja: 検出されたエラーはありません
ko: 오류가 없습니다
zh: 未发现任何错误。

# fsck_unknown
source: unknown error
ja: 不明のエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 不认识的错误

# tunefs_title
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统

# tunefs_ecannot
source: You are not allowed to tune this disk
ja: このディスクは調整できません
ko: 이 디스크를 조정할 수 없습니다
zh: 您没有调整该磁盘的权限

# tunefs_desc
source: This form allows you to adjust various parameters of the $1 on $2. Existing files on this filesystem will not be harmed.
ja: これは $2 上の $1 の多様なパラメータを調節可能にします。このファイル システムの既存のファイルは影響を受けません。
ko: 이 양식에서는 $2의 $1에 대한 다양한 매개 변수를 조정할 수 있습니다. 이 파일 시스템의 기존 파일에는 영향을 주지 않습니다.
zh: 在此表上您可以调整$2上$1的不同参数。文件系统上的现有文件不会受到破坏。

# tunefs_header
source: Tuning Parameters
ja: パラメータの調整
ko: 매개 변수 조정
zh: 调整参数

# tunefs_opt
source: Optimize for
ja: 最適化
ko: 최적화 대상
zh: 优化

# tunefs_space
source: Space
ja: スペース
ko: 공간
zh: 空间

# tunefs_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# tunefs_tune
source: Tune Filesystem
ja: ファイル システムの調整
ko: 파일 시스템 조정
zh: 调整文件系统

# tunefs_a
source: Max contiguous blocks
ja: 最大連続ブロック
ko: 최대 인접 블록 수
zh: 最大的连续块

# tunefs_d
source: Rotational delay
ja: 回転待ち
ko: 회전 지연
zh: 转动延迟

# tunefs_e
source: Max file blocks per cylinder group
ja: シリンダ グループごとの最大ファイル ブロック
ko: 실린더 그룹 당 최대 파일 블록 수
zh: 每柱面组的最大文件块数

# tunefs_m
source: Reserved space
ja: 予約されたスペース
ko: 예약된 공간
zh: 保留空间

# tunefs_err
source: Failed to tune filesystem
ja: ファイル システムを調整できませんでした
ko: 파일 시스템을 조정하지 못했습니다
zh: 调整文件系统失败

# tunefs_exec
source: Executing command $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 명령 실행 중..
zh: 执行命令$1..

# tunefs_failed
source: .. command failed!
ja: .. コマンドが失敗しました。
ko: .. 명령을 실행하지 못했습니다!
zh: ..命令失败!

# tunefs_ok
source: .. command complete.
ja: .. コマンドを完了しました。
ko: .. 명령을 완료했습니다
zh: ..命令结束

# select_device
source: SCSI controller $1 target $2 unit $3
ja: SCSI コントローラ $1 ターゲット $2 ユニット $3
ko: SCSI 컨트롤러 $1 대상 $2 장치 $3
zh: SCSI控制器$1 目标$2 单元$3

# select_idedevice
source: IDE device $1
ja: IDE デバイス $1
ko: RAID 장치 $1
zh: IDE设备 $1

# select_part
source: SCSI controller $1 target $2 unit $3 partition $4
ja: SCSI コントローラ $1 ターゲット $2 ユニット $3 パーティション $4
ko: SCSI 컨트롤러 $1 대상 $2 장치 $3 파티션 $4
zh: SCSI控制器$1 目标$2 单元$3 分区$4

# select_idepart
source: IDE device $1 partition $2
ja: IDE デバイス $1 パーティション $2
ko: IDE 장치 $1 파티션 $2
zh: IDE设备$1 分区$2

# opt_error
source: '$1' is not a valid $2
ja: '$1' は有効な $2 ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 $2이(가) 아닙니다
zh: '$1'不是一个有效的$2

# esun
source: Partitions can only be modified on Sun hardware
ja: パーティションは Sun のハードウェアでのみ変更できます
ko: 파티션은 Sun 하드웨어에서만 수정할 수 있습니다
zh: 分区仅能够在SUN硬件平台下进行修改

# emounted
source: Disk has mounted partitions
ja: ディスクにマウントされたパーティションがあります
ko: 디스크에 마운트된 파티션 있습니다
zh: 磁盘上有加载的分区

# elast
source: The last partition cannot be removed
ja: 最後のパーティションは削除できません
ko: 마지막 파티션을 제거할 수 없습니다
zh: 最后的分区不能移去

# eformat
source: <tt>format</tt> didn't find any disks!
ja: <tt>フォーマット</tt> ディスクがありませんでした。
ko: <tt>format</tt> 할 디스크를 찾을 수 없습니다!
zh: <tt>format</tt> 没有发现任何磁盘!

# fstype_ufs
source: Solaris Unix Filesystem
ja: Solaris Unix ファイル システム
ko: 솔라리스 유닉스 파일 시스템
zh: Solaris Unix文件系统

# fstype_unknown
source: Unknown Filesystem
ja: 不明のファイル システム
ko: 알 수 없는 파일 시스템
zh: 未知文件系统

# acl_disks
source: Disks this user can partition and format
ja: このユーザがパーティションを切ってフォーマットできるディスク
ko: 이 사용자가 분할 및 포맷할 수 있는 디스크
zh: 该用户能够分区和格式化的磁盘

# acl_dall
source: All disks
ja: すべてのディスク
ko: 모든 디스크
zh: 所有磁盘

# acl_dsel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 디스크..
zh: 选择..
